여기에 있는 것들
내가 말하지 않으면
아무도 모를 거야
오늘 말했다
하지만 사람들이 알 수는 없지
단지 때문에
이 Luzhai는 Qingxian County에서 가장 버려진 집입니다.
여자도 없고 아이도 없고
개도 아니고
오늘의 집에서는
루 위안바오만이
그냥 하인들의 무리
젊은 주인 엿 먹어라
나는 누구라고 생각하는가?
날 무섭게했다
겁나 죽여야지
내가 아니었다면 Lu Zhi
다른 사람이랑 만나자
당신 Chen Wang은 반드시 심한 구타를 당할 것입니다.
선생님, 용서해주세요.
나를 '스승님'이라고 부르면 안 된다고 하지 않았나요?
예 예
나는 당신에게 묻습니다
어제 또 밤새도록 도박을 했나?
작은 내기 작은 내기
그 사다리는 어디서 구했어요?
이 사다리
어제는 안뜰 벽 밖에 숨겨두었어요
오늘 아침에만
벽을 넘어 들어갈 수 있다.
난 내가 귀신을 모른다고 생각했는데
당신을 만날 줄은 몰랐어요
나를 만나는 건 당신의 창조물이에요
우연히 내가 어젯밤에 근무 중이었어
나는 당신에게 묻습니다
너 어젯밤에
그는 또 잃고 모든 것을 잃었습니까?
최근에 운이 좋지 않았어
더 이상 조언하지 않겠습니다
설득해도 소용없어
잠을 청하기 위해 몰래 숲속 헛간으로 가는 게 어때요?
무슨 일 있으면 전화할게
당신은 무엇을 해야 합니까?
당신은 방금 야간 근무로 밤을 보냈습니다.
그럼 오후에 잠을 보충하기 위해 헛간으로 갈게요.
무슨 일 있으면 다시 전화해
감사합니다, 치안 씨
할 수 없습니다
오늘은 쇼핑할 일이 아직 남아 있어요.
나에게 목록을 줘
내가 도와줄게
처방
몸이 안 좋아
사실은 어제 도박하러 갔어요
재미를 위해서가 아니다
약을 살 돈이 부족하기 때문이다.
돈 좀 벌고 싶었는데
어머니를 위해 약을 사다
결과
네 엄마가 아프다
오래된 질병의 뿌리
그것을 다시했다
젊은 주인 엿 먹어라
뭐하세요
내가 가서 네 엄마가 먼저 약을 구하도록 도와줄게.
다시 쇼핑하러 가자
약국은 아직 문을 열지 않았어요
귀하의 요청에 따라 약국의 문은 항상 열려 있습니다.
게다가 나는 우리 약국에 갈 거예요.
귀하의 처방전은 모두 그저께 처방되었습니다.
이틀 지연됐어요
나를 따르지 마세요
나 혼자 갈 수 있어
Lu Zhi는 좋은 소년이에요
Lu 가족의 위아래로
Lu Zhi를 사랑하지 않는 사람은 누구입니까?
하지만
그를 가장 아끼는 사람은 멤버 루위안바오다.
심지어 사립학교에도 보냈어
이 문장의 뜻은
Zengzi는 말했다
밖에 소문이 나네요
Yuan Wa는 Lu Zhi를 그의 대자로 인정했습니다.
반경이 수백 마일에 달하는 국가의 생명선
당신은 그를 믿을 수 있습니다
집의 하인
나도 그 사람한테 개인적으로 전화해
젊은 주인 엿 먹어라
그런 사람을 신사로 간주합니까?
그런 사람이 신사다
그럼 낭송해
Zengzi는 말했다
학자는 홍이 없이는 있을 수 없다
멈추다
이 홍이의 의미는 무엇입니까?
Hirosha Daiya
인내하는 자는 강하다
신사
그러나 결과가 있습니다
4명의 캐릭터는 각각의 장점을 갖고 있습니다.
처음 세 그림은 훨씬 더 구별하기 어렵습니다.
그런데 이게 마지막
달라 보이는데
선생님, 진지하게 받아들이세요
선생님, 저를 놀린 적이 있나요?
나는 그것을 말했다
당연히 진지하게 받아들여
이 마지막 것
가족 중 누군가가 쓴 글인가요?
정확히
신사
이 네 명의 삼촌이요
심판이라는 보너스를 주세요
왕은 무례했습니다.
저를 대신해서 가족들에게 사과해주세요.
왕이 직접 작별 인사를 할 수 없다고 말해주세요.
희망하이한
선생님, 천천히 걸어가세요
회원권 밖의 삼촌 3명에게 돌아가기
왕 씨 측의 결과가 있습니다
말하다
왕씨가 말했다.
4명의 캐릭터는 각각의 장점을 갖고 있습니다.
구분할 수 없는
그 사람이 선택을 하는 것도 매우 어렵습니다
다만 높은 것과 낮은 것을 구별해야 하기 때문에
마지막 글이 너무 강력하네요
영혼이 흐른다
마지막 말이 더 좋네요
루 위안와이
좋은 캘리그래피 좋은 캘리그래피
예상대로 Yuan Lu는 여전히 글쓰기에 능숙합니다.
루 형제는 여전히 더 능숙합니다
우리는 우리 자신이 부끄럽습니다.
내 자신이 부끄럽다
환승 환승
이런 종류의 비교는 Lu에 의해 실제로 활용됩니다.
비난할 사람은 왕씨뿐이다
너무 구식이다
말할 것이 아무것도 없어
선생님은 불꽃놀이 하는 곳에 발을 디딜 수 없어요
건물 외부에 있는 문구는 다음과 같아야 합니다.
당신은 그것이 우리를 만들었다고 말했어요
그 큰 글자들을 목록에 쓸 수밖에 없었어요
그런데 이 동네에서 모르는 사람이 누가 있겠습니까?
자오 쥐렌(Zhao Juren), 자오 형제
이 일반 스크립트는 깨달음 상태에 들어갔습니다.
손실을 입습니다. 손실을 입습니다.
루 형제는 너무 겸손해요
네
문구도 적혀있어요
높음과 낮음도 나누어져 있어요
옆집에서 연회도 열렸어요
우리 술 좀 마실까?
재미를 더하려면
그렇다면 Siniang을 들어보세요
오늘 우리는 취하기 전에는 돌아오지 않을 것이다
제발 제발
제발 제발 제발
아저씨 천천히 걸어가세요
자오 어머니
이것은 누구의 작은 거북이인가요?
Lu Zhi, 당신이 또 나를 놀리네요
정말 강력한 복싱이군요
일어나서 내 일을 방해하지 마세요
글쎄, 이것이 당신을 귀찮게 할 것이라고 생각합니까?
기 버블 달팽이
그럼 이건 너무 문제야
내가 가져가서 보여줄게
나는 정말로 자오의 어머니에게 발견되고 싶다
이제 나 혼자 뒷문으로 나가야 해
혼자 먹어요
그럼 나한테 두 개만 남겨줘
하나만 하면 된다
마지막 한개만 남았어
우리 중에 누가 먹을까요?
먹어
저는 여기 Cuihua 빌딩에 살아요
너보다 먹을 기회가 더 많아
내 아들
당신의 효심은 충분합니다
먹다
거북이인 아들을 낳으라
꽤 괜찮은
그래서
이제 Si Niang이 자고 있을 때 그것을 주는 사람은 바로 당신입니다.
Si Niang이 잠을 잘 때 그녀도 가족과 함께 갑니다.
그녀는 덮여 있었다
다른 고객도 받아들일 수 없습니다.
며칠만 기다리면 우리 가족이 밖에 있을 거예요.
내가 다시 Siniang Tiaozi에게 전화하면
그 사람을 우리 집으로 보내면
도시로 나가서 놀자
괜찮아
저것
만약 그것이 다른 안뜰에 있다면 어떨까요?
골목 건너편에 바로 있어요
배달 안되면 돌아가야지
이 다른 안뜰에는 없어
이 다른 안뜰은 우리 가족의 거주지입니다.
내가 너네 집에서 와인을 너무 많이 먹었어
하룻밤 숙박의 경우
그 사람은 너랑 여기 있고 싶어하지 않아
당신 가족들은 정말 이상해요.
괜찮아
며칠 뒤에 시내에 나가서 놀자
그것은 거래의
매실, 계수나무, 국화 케이크
한 입 먹어보세요
아니요
지금 배가 너무 더부룩해요
더 먹으면 토할 것 같아
마지막 소라를 버터 기름에 담근 것도 당연합니다
그걸 나에게주세요
입을 열
먹지 마세요
나는 당신에게 먹이를줍니다
비켜서 다
좋은 말
좋은 서예가
다음번에 단어를 비교할 때는 이 세 단어를 비교해 보세요.
루 지
나는 당신을 시험할 것이다
내가 왜 Tsui Wah House에서 단어 비교를 좋아하는지 아시나요?
활기가 넘치니까
추측하면 이해하지 못할 것이다
Tsui Wah House는 무엇과 비교됩니까?
비교목록장
소문자로 쓰는 것보다 이게 낫다면
Zhao Juren보다 글을 더 잘 쓸 수 있는 사람은 누구입니까?
이 목록 책
Yuan Wai는 힘 면에서 Zhao Juren을 능가했습니다.
오른쪽
루 지
학업에 성공했다면
그냥 돈 좀 쓰고 이사가겠습니다.
회원권을 드려요
시험을 치르도록 보내드립니다.
나는 그들이 보고 싶어
우리 루 가족의 책 소년
또한 학술 시험을 위한 몇 가지 시험을 볼 수도 있습니다.
이게 뭐가 그렇게 좋은데?
응
나 Lu Zhi는 지치고 지쳤습니다.
우리도 이 얼굴을 위해 멤버들과 외부인들이 싸우도록 해야 합니다.
나 당장 거기로 갈게
왕첸
유지에게 말해
저녁에 금화오래된 술 한 병을 열어라
야채를 2개 더 추가해주세요
오리 구이
은도미
게다가
이틀 전에 그 나쁜 게를 만들었어
드실 수 있으셔야 해요
루 지
저녁에 서재에 같이 저녁 먹으러 오세요
내 기분은 어때?
지금 막 Mr. Zhong이 직원들과 수화로 말하고 있었습니다.
우리가 일반적으로 사용하는 수화와는 다릅니다.
그것은 다르다
종씨가 평소에 우리에게 말하는 수화
그들은 모두 일반 팔로어입니다.
외부인이 전화함
그들 사이에 몇 가지 코드 단어를 추가했습니다.
이것도 이해하실 수 있어요
이해합니다
내가 처음 3년 동안 그 집에 살았던 걸 넌 잊었지?
따르는 자들은 모두 충성스러운 주인이다
그럼 말 해주세요
방금 무슨 뜻이었나요?
지금은 종 선생님
그것은 Cao 가문의 50헥타르의 땅에 관한 것입니다.
가족싸움으로 헤어진 사람이에요
형제를 만들어라
칼을 사용한 사람이 조씨 가문인가?
예
조의 50헥타르의 땅
우리 땅의 수원 상류
우리 가족은 항상 원했습니다
그러나 조 씨는 그것을 팔고 싶어하지 않았습니다.
그 노인 조조가 죽은 후,
그의 세 아들
그래서 나는 50헥타르의 땅을 나누었습니다.
큰형과 셋째 아이는 여전히 팔고 싶어하지 않습니다.
두 번째는 중간에 조각이 있어요
가장 작고 얇은 땅
중국 공산당원에게서 비싼 가격에 구입했습니다.
그러나 Yuanwai는 땅을 구입한 후에는 땅을 심지 않았습니다.
가뭄의 해
방금 그 해에 새로 산 빨대를 땅에 꽂아두었어요
이것은 아니다
올해는 두 밭 모두에서 도래가 발생했습니다.
곳곳에 눈
수확 없음
우리 가족은 그 두 땅을 저렴한 가격에 구입할 것입니다.
샀다
조씨(曹氏)의 장남이자 셋째 아들
그 사람 지금은 연구 중이겠지
서명하고 서약했습니까?
그래서
이 나뭇잎벌레가 우리집에 풀려났어요
우리 가족이 풀어줬다고는 아무도 말할 수 없어요.
하지만 그 농부들은 마음 속으로 그것을 알고 있어요.
올해의 짚줄기 속에서
해충이 뿌린 씨앗
이런 것 같아요
이 사람 너무 계획적이야
이것은 외부인의 계획이 아닐 수도 있습니다.
그것은 Mr. Zhong의 것이어야 합니다.
물고기가 도망갔어
당신은 무엇에 대한 생각?
중예
당신에게 말할 게 있어요
사립학교에서 왕씨를 찾았어요
비밀
그날 나는 벼루를 넣었다
Wu Lei Zhai에서 길을 잃었습니다.
내가 다시 가서 가져올게
너무 오랜 세월
넌 아직도 날 놓아주지 않았어
어젯밤에 또 오셨어요
오늘은 그에게 더 세게 때려달라고 부탁하겠습니다.
또 문제 생기면
어쩔 수 없지
당신을 다른 곳으로 옮겼어요
네가 나에게 약속한다면
돌풍이 불었다
처마에 달린 구리종을 몇 번 울리게 하라
더 이상 당신을 만지지 않을 거예요
꼬마 원숭이는 늘 이런 식이었지
좋은 조언이지만 듣지 않음
오늘 나한테 대답 안 하면
나는 내가 말한 대로 할 것이다
알았어 알았어 알았어
더 이상 움직이지 않음
더 이상 널 움직일 수 없어
알았어 알았어
제발 제발 제발
하지만 더 이상 문제를 일으키지 마세요.
강을 화나게하지 말자.
며칠 있으면 열다섯 살이 될 거야
내가 또 당신을 희생하러 올게요
이건 아이들이 알아야 할 게 아니야
다른 사람에게 말하지 마세요
나는 종 씨를 안다
나는 이 문제에 대해서만 당신에게 이야기하고 있습니다
난 벙어리니까 걱정하지 마세요
네가 벙어리라서가 아니야
당신은 Lu 가족 전체에서 나에게 가장 좋은 사람이기 때문에
당신은 결코 나에게 해를 끼치 지 않을 것입니다
다른 사람의 비밀을 알아요
위험
나는 종 씨를 안다
왜인지 모르겠어요
다른 사람들이 알기를 원하지 않는 내용인 것 같습니다.
다들 나한테 부딪히겠지
당신은 어리고 사랑스러운 아이예요
다른 사람들은 당신을 경계하지 않습니다
나도 알아 네가 어떻게 벙어리가 됐는지
어떻게 알았어?
당신은 어렸을 때 계모에게 학대를 받았습니다.
먹을 음식이 없다
그냥 부엌에 가서 남은 음식을 훔쳐 먹어라
계모에게 붙잡혀
두부에 소금물을 좀 주셨어요.
그러면 목이 타버릴 거야.
직원분이 말씀해주셨는데
다시한번 말하지만
루 가문에서는
비밀스러운 위험
위험
나는 종 씨를 안다
기억해
걷다
먼저 남문 밖에 있는 폐허가 된 절로 가서 나를 기다려라.
나는 뭔가를 할거야
곧 찾아갈게요
당신에게 또 무슨 일이 일어날 수 있습니까?
어쨌든 무슨 일이 일어났어
그냥 가서 잠시만 기다려줘
서둘러라
콜드캐처
잡고 있다
Leng Captou님, 감사합니다.
사실은 콜드캐처다.
루 지
바라보다
물총새
이걸 손으로 어떻게 한 걸까요?
괜찮은
이틀 전 간식을 훔치러 홍규의 방에 갔다.
그녀는 성격이 나쁘다
그냥 바늘로 찌르세요
그 사람 성격이 나쁜 거 알잖아
그리고 그녀의 간식을 훔치러 갔지
나는 그것을 알고 있었기 때문에 그녀를 훔쳤습니다.
성격 좋은 사람은 도둑질하지 마라
왜
성격 좋은 사람을 훔치면 안 되나요?
그들이 알아낸다고 해도
난 너한테 아무 짓도 안 할 거야
성격이 좋은 사람은 그 사람에게서 빼앗길 것이다.
그렇다면 이 세상은 반대가 되지 않을까?
그러나 이 세상은 본질적으로 그 반대입니다.
아직도 이 세상을 바꿀 수 있나요?
나는 그것을 바꿀 수 없다
하지만 여기 내 작은 아기야
성격이 좋으면 도둑질을 할 수 없습니다.
네번째 부인은 성격이 좋은 편인가요?
Si Niang은 가장 변덕스러운 사람입니다.
원래 여자들은 집에서 자러 갔었어
Sui Laosan이 이 모든 것을 전달해야 합니다.
하지만 Si Niang은 내가 몰래 빠져나가 놀고 싶어한다는 것을 알고 있습니다.
그냥 배달시켜줘
하지만 다른 사람들은 그년이 무자비하다고 말해요
대부분 무자비하다
하지만 Si Niang만 다르다
차이점이 뭐야
그녀는 친절하고 친절한 사람이다
당신을 놀러 보내는 것은 애정이 많고 정의로운 것으로 간주됩니다.
아니요
Si Niang은 누구에게나 친절해요
모두에게 좋습니다
반드시 감상적인 것은 아닙니다.
기껏해야 그는 다른 사람들에게 친절하다
어쨌든, 나는 그들이 우정을 가질 수 있다고 믿지 않습니다.
Si Niang은 다정하고 정의롭습니다.
누구에게
당신은 여전히 ​​우리 가족이에요
Si Niang은 Leng 대위에게 화를 냈습니다.
Siniang은 Leng Captou와 관련이 있습니다
루 지
부탁드립니다
아무에게도 말하지 마세요
우리 할아버지 성격은 어떤가요?
그 사람이 지켜준 여자
더 이상 고객을 받을 수 없습니다.
그 사람이 이 사실을 알았다면
시니앙은 차갑게 머리를 잡아도 불운할 것이다.
부탁드립니다
절대 가족에게 말하면 안 돼요.
너 먼저 일어나
넌 네 동생을 그렇게 믿을 수 없어
내가 직접 보증한다
이 문제에 대해 아무에게도 말하지 마십시오
왕첸
뭐 하시는 거예요, 젊은 주인님?
최근에 엄마 기분이 좋아졌나요?
엄마의 사업
Qian 선생님께 더욱 감사드립니다.
약을 먹고 나서 많이 좋아졌어요
걱정하지 마세요, 치안 선생님
약값은 꼭 드릴게요.
알았어 알았어
나는 당신에게 묻습니다
오늘은 당신이 근무할 차례인가요?
예
그런가요?
그저께 길에서 점쟁이를 만났어요
방금 내가 이번달 16일이라고 했어
유혈사태가 일어날 것이다
치안 선생님, 믿지 마세요.
그게 당신을 위한 함정인가요?
나는이 사실을 알고
그래서 나도 그에게 그것을 깨달라고 요청하지 않았습니다.
단지 요 며칠간 마음이 불편해서였을 뿐입니다.
내일은 열다섯 살이에요
마침 내가 근무할 차례야
나는 이것에 대해 약간의 금기를 느낀다.
우리 교대근무를 바꾸는 게 어때요?
오늘은 널 위해 늦게까지 깨어 있을게
시니앙
늙은 짐승은 자고 있나요?
너무 많이 마셨다
죽은 사람처럼 자고
좋은
시니앙
너무 그리워요
뭐가 문제 야
괜찮은
어서 해봐요
가서 거기 앉아
느리게
앉아
시니앙
그 늙은 짐승인가요?
그 사람이 또 너한테 상처를 줬어
오늘은 좀 가벼워졌네요
나도 마찬가지다. 그는 Tsui Wah House에 있다
가방 속의 첫 번째 소녀
처음 몇 개
그 사람들이 다 어디로 갔는지 누가 알겠어요?
살아있는 사람을 볼 수 없고, 죽어도 시체를 볼 수 없습니다.
무슨 소리야?
야생 고양이 맞죠?
시니앙
오늘밤 달이 얼마나 아름다운지 보세요
예
이동하지 않습니다
또 움직이면 목을 졸라 죽일 것이다.
그거 들었어?
시니앙
손수건과 벨트를 나에게 줘
다음에 무엇을할지
나는 그를 쫓아낸다
너 먼저 돌아가
걷다
그 사람을 해치지 마세요
WHO
이동하지 않습니다
나야, Qu Tianming
차가운 머리
나는 누구라고 생각하는가?
한밤중에 뭐하세요?
방금 도둑을 잡았어요
작은 도둑
Lengtou 님의 노고에 감사드립니다.
저것
나는 당신과 함께 야멘으로 돌아가겠습니다.
더 이상 일하지 마세요
작은 도둑이 나에게 무엇을 할 수 있습니까?
계속해서 업데이트하세요.
필요 없음
아니요
다 쓴
우리는 도착했다
당신은 루의 집에서 몰래 빠져나와 절도를 저질렀습니다.
나는 그것을 잡았다
당신을 에스코트하러 돌아가는 길에
의외로 반쯤
파수꾼 취텐밍(Qu Tianming)을 만나다
그는 증인이 될 수 있다
그리고 그 이후
당신은 체포에 저항하고 도망쳤어요
우리 둘이 붙어버렸어
뜻밖에도 우연히
머리가 벽에 부딪혔어
콜드캐처
내가 도와 줄게
또 도망가고 싶니?
왜 다시 돌아왔나요?
방금 랜턴 주는 걸 깜빡했어요
드디어 어렸을 때 기회가 생겼어요
도둑을 잡는 데 도움이 될 수 있어요
이건 작은 성과라고 볼 수 있겠죠?
도움을 주셔서 감사합니다
어디 어디
내가 지금 방심했네
나는 이 작은 도둑이 매우 교활하고 장난꾸러기일 것이라고는 예상하지 못했습니다.
차가운 머리
널 야멘으로 다시 데려갈게
적어도 그것은 당신에게 빛을 줄 수 있습니다
필요없어, 필요없어
너는 돌아가라
그것은 중요하지 않습니다
차가운 머리
이건 작은 문제야
일어서다
나를 따라 야멘으로 돌아가세요
걷다
서둘러요
여기서 하면 훨씬 수월해요
내가 당신을 심문할 수 있어요
필연적으로 처벌을 받게 될 것입니다.
형벌을 면할 수는 있지만 목숨을 잃습니다.
아무도 이상하게 생각하지 않을 거야
내가 당신을 도와줄 수 있어요
당신과 Siniang을 도와드릴 수 있어요
스승님의 말씀을 전하는 척도 할 수 있어요
Si Niang을 초대하여 함께 밀회를 해보세요
걱정 하지마
남편의 Tsui Wah House 계정
반 년
그리고 은색으로 포장되어 있어요
한 달에 한두 번 이상
누구도 알아낼 수 없어
당신은 지금 살아남으려고 노력하고 있습니다.
당신은 정말 감히 무슨 말이든 할 수 있습니다.
나는 루 가문의 책 소년이다
몰래 돌아다니는 나를 잡아도
내 주인한테는 말 안 할 거야
자해로 인한 처벌로 인해 내 생명이 희생될 것입니다.
내 주인님의 성격은 어떤가요?
그는 어떤 사람인가요?
그가 어떻게 당신을 버릴 수 있었나요?
단 한 문장으로 증명할 수 있어요
루 집 밖에서 나를 잡았나요?
증명할 수 있는 증거가 있는 경우
루의 집에서 나를 납치했다고요?
어떤 증거
이제 거의 5일 정도 됐죠?
어젯밤에는 내가 근무할 차례였어
논리적으로 말하면
지금쯤 가정부를 찾았어야 했는데
신고서 제출
지금은 아마 여기저기서 나를 찾고 있을 거야
너 지금 날 죽여
그런 다음 루 가족에게 달려가 증거를 파괴하세요.
너무 늦었어
증거가 무엇인지 묻습니다.
어떤 증거
칸델라
나의 밤등불
아직도 정원의 태호석 가장자리에 있습니다
어떻게 생각하나요?
Lu Zhai 사람들이 나를 찾았지만 찾을 수 없었습니다.
그런데 야간 근무에 사용했던 랜턴을 발견했어요
거기에 떨어지다
그들은 무엇을 추측할까요?
도둑질하러 나가도
그런데 왜 랜턴을 거기에 던지고 있나요?
그리고 난 우연히 당신 손에 죽게 됐어요
당신은 말한다
나를 어디서 잡았나요?
게다가
주인님 어젯밤에 술에 취해 계셨어요
Siniang은 그곳에서 하룻밤을 묵었습니다.
나는 그녀의 문밖으로 사라졌다
그녀가 아주 작은 움직임조차 듣지 못했다고 말한다면
사람들을 의심하게 만들지 않으려면 어떻게 해야 합니까?
당신은 그녀를 이 일에 끌어들이고 싶지 않습니까?
이 버릇없는 노예야
그녀를 언급하지 마세요
콜드캐처
왜 나를 죽여야 합니까?
내가 너와 시니앙을 돕겠다고 말했지
일어서다
여기 앉으세요
듣고 싶어요
왜 우리를 돕고 싶어?
손이 마비됐어요
먼저 풀어줄 수 있나요?
콜드캐처
비록 나는 당신과 한 번도 거래한 적이 없지만
하지만 당신은 나에게 친절했어요
당신에게 친절하다
나는 작은 거지로 태어났어요
경찰에 연행된 뒤 책방 소년이 됐다
6년 전 구걸하던 시절
Zhao Juren의 가정부는 말을 타고 지나갔습니다.
실수로 그 사람의 길을 막았어
그는 곧 말을 밟으려고 한다
고삐를 잡은 건 너였어
좋은 말과 설득으로 문제가 해결되었습니다.
너 없이는
나는 죽은 지 오래됐어요
6년 전
왜 기억이 나지 않습니까?
이건 너한테는 작은 일이야
물론 넌 기억하지 못하겠지만
하지만 이건 나에게 큰 은혜다
당신이 만든 게 아니죠?
내가 당신을 도와야 할 또 다른 이유가 있어요
어떤 이유
내가 말하면 당신이 나를 비웃을 까봐 두렵습니다.
사실 나야
나는 항상 Si Niang을 매우 존경해 왔습니다.
그래서 오늘은 뒷마당에 숨어 있는 거야
이 문제는 Siniang과 관련이 있습니다.
그래도
나는 그녀에게 나쁜 짓을 하지 않을 것이다
다시 말해보세요
당신은 누구를 존경한다고 말합니까?
누구를 존경할 것인가
시니앙
당신은 Lin Siniang을 존경합니다
그럼 날 싫어해야지
내가 왜 당신을 미워해야합니까?
당신은 Lin Siniang을 존경합니다
나는 그녀와 바람을 피운다
나를 미워해야 하지 않나요?
당신이 말한대로
나는 당신을 싫어해야
아니면 가족을 미워해야 할까요?
죽이든 풀어주든
우리 모두는 빨리 결정을 내려야 합니다.
나는 왜 아직도 당신을 믿지 못하는 걸까요?
나를 놓아준다면
가족들에게 불평을 할 수도 있어요
하지만 어쩌면 그렇지 않을 수도 있습니다
하지만 당신이 나를 죽이면
분명 문제를 일으키게 될 거야
동전을 던지는 게 어때요?
동전을 던지세요
롤에 앞면이 나오면 저를 놓아주세요.
롤에 뒷면이 나오면 어떻게 되나요?
그러면 곤란해질 거야
나를 상대하는 것은 쉽습니다
설명하기가 너무 어렵다
시니앙
걷다